[Disclaimer: All depicted events are fictional
[Haftungsausschluss: Alle dargestellten Ereignisse sind fiktiv
and for entertainment purposes only; viewer discretion is advised]
und nur zu Unterhaltungszwecken; dem Zuschauer wird Diskretion empfohlen]
Maybe it's because of her
Vielleicht liegt es an ihr
that our paths crossed again.
dass sich unsere Wege wieder kreuzten.
Master was right.
Der Meister hatte recht.
He knows Ramphueng.
Er kennt Ramphueng.
He'll catch the train early tomorrow to come to us.
Er wird morgen früh den Zug nehmen, um zu uns zu kommen.
Jet,
Jet,
can you try calling Khem?
kannst du versuchen, Khem anzurufen?
Something feels off.
Irgendetwas fühlt sich komisch an.
Here, I made Master some dessert.
Hier, ich habe dem Meister ein Dessert gemacht.
You won't make it out alive this time.
Diesmal wirst du nicht lebend rauskommen.
Now, have a bite
Jetzt nimm einen Bissen
and see if it's as good as before.
und sehen Sie, ob es so gut ist wie vorher.
Sure, it is.
Sicher, das ist es.
You've been making this for me since I was little.
Du machst das für mich, seit ich klein bin.
What's wrong, dear?
Was ist los, Liebling?
You can talk to me.
Du kannst mit mir reden.
I've been helping Grandpa fight off spirits over and over,
Ich habe Opa immer wieder geholfen, Geister abzuwehren,
yet I still mess up.
und trotzdem vermassle ich es immer noch.
I'm really not good, Grandma.
Mir geht es wirklich nicht gut, Oma.
I can't compare to him at all.
Ich kann mich überhaupt nicht mit ihm vergleichen.
You don't need to match him, dear.
Du musst nicht mit ihm mithalten, Liebes.
No one's born a master, Paran.
Niemand wird als Meister geboren, Paran.
I'm not a kid anymore.
Ich bin kein Kind mehr.
Well,
Also,
once you become a shaman,
sobald du ein Schamane wirst,
I won't be able to hug you.
Ich werde dich nicht umarmen können.
Stop that.
Hör auf damit.
You're making me cry.
Du bringst mich zum Weinen.
Just cry if you want to.
Weine einfach, wenn du willst.
With me, you can be weak.
Bei mir darfst du schwach sein.
No need to stay strong.
Es besteht keine Notwendigkeit, stark zu bleiben.
My mom never got to see me become a shaman.
Meine Mutter hat nie miterlebt, wie ich Schamane wurde.
But I want to make you proud, Grandma.
Aber ich möchte dich stolz machen, Oma.
I'm already very proud of you, dear.
Ich bin schon sehr stolz auf dich, Liebes.
You look troubled,
Du siehst besorgt aus,
like you've lost your vital force.
als ob Sie Ihre Lebenskraft verloren hätten.
Let me summon it back for you.
Lassen Sie es mich für Sie zurückrufen.
♫May your vital force come to me♫
♫Möge deine Lebenskraft zu mir kommen♫
♫In my arms, where you should be,♫
♫In meinen Armen, wo du sein solltest,♫
♫Come to the one who loves you tenderly♫
♫Komm zu dem, der dich zärtlich liebt♫
♫May your vital force come to me♫
♫Möge deine Lebenskraft zu mir kommen♫
♫Wherever pain hurts you badly,♫
♫Wo immer der Schmerz dich stark verletzt,♫
♫Let it be gone completely♫
♫Lass es vollständig verschwinden♫
♫May your vital force come to me,♫
♫Möge deine Lebenskraft zu mir kommen,♫
♫The one who loves you endlessly♫
♫Derjenige, der dich unendlich liebt♫
♫And won't let you cry in misery♫
♫Und lasse dich nicht vor Kummer weinen♫
♫May your vital force come to me♫
♫Möge deine Lebenskraft zu mir kommen♫
♫Now it's back where it should be,♫
♫Jetzt ist es wieder da, wo es sein sollte,♫
♫May it find its way back into your body♫
♫Möge es seinen Weg zurück in deinen Körper finden♫
- Master!
- Meister!
Master!
Master!
What's going on?
Was ist los?
- What's happening? - Master!
- Was ist los? - Meister!
Go save Khem.
Geh und rette Khem.
- But you... - Save him!
- Aber du... - Rette ihn!
- Yes, Master.
- Ja, Meister.
He's not picking up.
Er geht nicht ran.
Do you sense something?
Spüren Sie etwas?
I'm not sure,
Ich bin mir nicht sicher,
but I feel like...
aber ich habe das Gefühl, als ob ...
it's all dark around Khem.
um Khem herum ist es ganz dunkel.
Can you give him another call?
Können Sie ihn noch einmal anrufen?
Are you Jet?
Bist du Jet?
Monk Kasem?
Mönch Kasem?
I took a car instead
Ich nahm stattdessen ein Auto
as something bad is about to happen.
da etwas Schlimmes passieren wird.
We need to go there now.
Wir müssen jetzt dorthin gehen.
Your final moment has come.
Ihr letzter Moment ist gekommen.
What did you do to Grandma Si?
Was hast du mit Oma Si gemacht?
You'd best worry about yourself.
Kümmern Sie sich lieber um sich selbst.
I shall reveal to you the ignominy
Ich werde dir die Schmach offenbaren
your family and you have inflicted on me.
Ihre Familie und Sie haben mir zugefügt.
Little Mistress...
Kleine Herrin ...
Little Mistress,
Kleine Herrin,
please stay still.
bitte bleiben Sie ruhig.
Come now, Little Mistress.
Komm jetzt, kleine Herrin.
Who?
WHO?
Who are you?
Wer bist du?
Come on, Little Mistress.
Komm schon, kleine Herrin.
I suppose I need to get your mother.
Ich schätze, ich muss deine Mutter holen.
What's taking you forever, dear?
Was dauert so lange, Liebling?
- Wait... - Why not let Iam or Jik help you dress?
- Warte ... - Warum lässt du dir nicht von Iam oder Jik beim Anziehen helfen?
Mom?
Mama?
I do not like wearing the sabai and necklace, Mother.
Ich trage den Sabai und die Halskette nicht gern , Mutter.
They're uncomfortable.
Sie sind unbequem.
They are not meant for comfort.
Sie sind nicht für Komfort gedacht.
Your father wishes to see you,
Dein Vater möchte dich sehen,
so you must be properly dressed.
Sie müssen also angemessen gekleidet sein.
Come,
Kommen,
I shall affix the flower crown for you.
Ich werde dir den Blumenkranz aufsetzen.
Come here, Krongkwan.
Komm her, Krongkwan.
It is already uncomfortable.
Es ist schon unangenehm.
Do I need to wear that, too?
Muss ich das auch tragen?
Just a few moments of patience,
Nur ein paar Augenblicke Geduld,
and Madam will surely be fond of you.
und die Dame wird Sie sicher gern haben.
Now that she is expecting,
Jetzt, da sie schwanger ist,
she will likely be less irritable, won't she?
sie wird wahrscheinlich weniger reizbar sein, nicht wahr?
Hush,
Stille,
do not mention her like that again.
erwähne sie nicht noch einmal so.
I never taught you to speak ill of others.
Ich habe dir nie beigebracht , schlecht über andere zu reden.
I would not say such things before others,
Ich würde solche Dinge nicht vor anderen sagen ,
but she is really irritable, Mother.
aber sie ist wirklich reizbar, Mutter.
Ow!
Au!
This little one...
Dieser Kleine...
Stay still for once.
Bleib einmal still.
[Phra Nakhon Si Ayutthaya, 1767]
[Phra Nakhon Si Ayutthaya, 1767]
So,
Also,
this time, is it a boy or a girl?
ist es diesmal ein Junge oder ein Mädchen?
The night before,
In der Nacht zuvor,
Lady Ketkeaw's natal star aligned with the fire element,
Lady Ketkeaws Geburtsstern ist auf das Feuerelement ausgerichtet,
known for its strength.
bekannt für seine Stärke.
It seems you are likely to have a son.
Es scheint, dass Sie wahrscheinlich einen Sohn bekommen.
Is that so?
Ist das so?
Then your wish is granted, my lord.
Dann wird Ihr Wunsch erfüllt, mein Herr.
I am most delighted.
Ich freue mich riesig.
I'm having a brother, right?
Ich bekomme einen Bruder, richtig?
I am so happy for you, Madam.
Ich freue mich so für Sie, Madam.
If there's anything I may assist with,
Wenn ich Ihnen irgendwie behilflich sein kann,
do let me know at any time.
Lassen Sie es mich jederzeit wissen.
Thank you, Lady Kakanang.
Danke, Lady Kakanang.
This being my third pregnancy,
Dies ist meine dritte Schwangerschaft,
I cannot help but feel some concern.
Ich kann nicht anders, als mir Sorgen zu machen.
I do hope we shall have a strong son this time.
Ich hoffe wirklich, dass wir dieses Mal einen starken Sohn bekommen.
Very well.
Sehr gut.
Finally,
Endlich,
an heir shall be born to carry on my lineage.
Es wird ein Erbe geboren, der meine Linie fortführt.
Indeed.
In der Tat.
But that is not it, my lord.
Aber das ist es nicht, mein Herr.
By the chart,
Laut der Tabelle
it seems that you shall be blessed with two sons, my lord.
es scheint, dass Sie mit zwei Söhnen gesegnet werden , mein Herr.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Are we perhaps
Sind wir vielleicht
having twins?
Zwillinge bekommen?
My lord!
Mein Herr!
My lord,
Mein Herr,
there is urgent news.
es gibt dringende Neuigkeiten.
It is most delightful.
Es ist höchst erfreulich.
What is it now?
Was ist es jetzt?
Could there be anything more delightful than this?
Könnte es etwas Schöneres geben als das?
Last night, Mistress Ramphueng suffered severe vomiting.
Letzte Nacht musste Herrin Ramphueng heftig erbrechen.
At dawn, I summoned the physician,
Im Morgengrauen rief ich den Arzt,
and it appears that
und es scheint, dass
she may be expecting a child.
möglicherweise erwartet sie ein Kind.
Heaven be praised.
Dem Himmel sei Dank.
Is this what you meant?
Ist es das, was Sie meinten?
Yes, my lord.
Ja, mein Herr.
When I spoke of two sons,
Als ich von zwei Söhnen sprach,
I meant one from Lady Ketkeaw
Ich meinte eines von Lady Ketkeaw
and another from Mistress Ramphueng.
und ein weiteres von Herrin Ramphueng.
I see.
Ich verstehe.
Where is she now?
Wo ist sie jetzt?
Take me to her.
Bring mich zu ihr.
This way, my lord.
Hier entlang, mein Herr.
That's wonderful.
Das ist wunderbar.
I'm having two brothers at once, Mother.
Ich bekomme gleich zwei Brüder, Mutter.
Could you not leave early, my lord?
Könnten Sie nicht früher gehen, Mylord?
I wish you could see our son.
Ich wünschte, Sie könnten unseren Sohn sehen.
This duty is a direct command
Diese Pflicht ist ein direkter Befehl
from the Somdet Chao Phraya.
vom Somdet Chao Phraya.
I cannot contravene it for personal matters.
Ich kann aus persönlichen Gründen nicht dagegen verstoßen.
We're ready, my lord.
Wir sind bereit, mein Herr.
It seems Ramphueng is suffering badly from morning sickness
Es scheint, dass Ramphueng stark unter Morgenübelkeit leidet
as it's her first pregnancy at twenty-one.
da es ihre erste Schwangerschaft mit einundzwanzig ist.
I suppose she won't make it in time.
Ich nehme an, sie wird es nicht rechtzeitig schaffen.
Please forgive her, my lord.
Bitte verzeihen Sie ihr, Mylord.
I understand.
Ich verstehe.
Please forgive me.
Bitte verzeihen Sie mir.
I thought something had happened to you,
Ich dachte, dir wäre etwas passiert,
and thus you did not come to see me off.
und deshalb bist du nicht gekommen, um mich zu verabschieden.
I apologize for being late, my lord.
Ich entschuldige mich für die Verspätung, Mylord.
I made you a garland with all my heart.
Ich habe dir von ganzem Herzen eine Girlande gemacht.
How wonderful.
Wie wunderbar.
I only hope you succeed in your duty promptly
Ich hoffe nur, dass Sie Ihre Pflicht schnell erfüllen
and return in time to see both of your sons.
und kehren Sie rechtzeitig zurück, um Ihre beiden Söhne zu sehen.
How thoughtful of you.
Wie aufmerksam von Ihnen.
I'm sure this little garland
Ich bin sicher, diese kleine Girlande
can hasten his success in his duty.
kann seinen Erfolg bei der Erfüllung seiner Pflicht beschleunigen.
Not at all, ma'am.
Überhaupt nicht, Ma'am.
I only wish to help him in any way I can.
Ich möchte ihm nur auf jede erdenkliche Weise helfen .
My only skills lie in handiwork,
Meine einzigen Fähigkeiten liegen in der Handarbeit,
and there's still so much I must learn from you, ma'am.
und es gibt noch so viel, was ich von Ihnen lernen muss, Ma'am.
How fortunate I am
Wie glücklich ich bin
to have good wives,
gute Frauen zu haben,
who love and support one another.
die einander lieben und unterstützen.
Take care of yourselves,
Passt auf euch auf,
both of you,
ihr beide,
for you are carrying my cherished sons.
denn du trägst meine geliebten Söhne.
And you?
Und du?
Do you not want another child?
Möchten Sie kein weiteres Kind?
And you,
Und du,
would you like another sibling?
möchtest du noch ein Geschwisterchen?
I am not strong enough to bear another child,
Ich bin nicht stark genug, um noch ein Kind zu gebären,
yet I swear I shall care for both of the sons
doch ich schwöre, ich werde für beide Söhne sorgen
as if they were my own
als wären sie meine eigenen
in gratitude to Madam and Ramphueng
in Dankbarkeit an Frau und Ramphueng
for carrying your heirs for me.
dafür, dass du deine Erben für mich ausgetragen hast.
Thank you, all three of you.
Vielen Dank euch allen dreien.
With you at the house,
Mit dir im Haus,
my mind is at ease.
ich bin beruhigt.
I'm leaving now.
Ich gehe jetzt.
- Alright, my lord. - Alright.
- In Ordnung, mein Herr. - In Ordnung.
What is it?
Was ist das?
Is it severe?
Ist es schwerwiegend?
It's just a fever,
Es ist nur Fieber,
which is common in pregnancy.
was in der Schwangerschaft häufig vorkommt.
Last time
Letztes Mal
you said the same thing
du hast dasselbe gesagt
before I lost my child.
bevor ich mein Kind verlor.
Go fetch the physician.
Holen Sie den Arzt.
Have her checked just to be sure.
Lassen Sie sie zur Sicherheit untersuchen.
I've already been checked.
Ich wurde bereits überprüft.
Our son is safe, my lord.
Unser Sohn ist in Sicherheit, Mylord.
This is my third pregnancy.
Dies ist meine dritte Schwangerschaft.
There is no cause for concern.
Es besteht kein Grund zur Besorgnis.
I thank you deeply
Ich danke Ihnen zutiefst
for carrying my hopes within you,
dafür, dass du meine Hoffnungen in dir trägst,
yet you are no longer young.
doch du bist nicht mehr jung.
Still, you are my first wife,
Trotzdem bist du meine erste Frau,
who has never once neglected your duties.
der seine Pflichten nie vernachlässigt hat .
Take good care of yourself.
Pass gut auf dich auf.
This is to be your last pregnancy.
Dies soll Ihre letzte Schwangerschaft sein.
Do your duties as best you can.
Erfüllen Sie Ihre Pflichten so gut Sie können.
Go and rest now.
Geh jetzt und ruh dich aus.
It'll be best for our son.
Es wird das Beste für unseren Sohn sein.
Why not rest here tonight, my lord?
Warum ruhen Sie sich heute Nacht nicht hier aus, mein Herr?
There is still much work I must attend to.
Es gibt noch viel Arbeit, die ich erledigen muss.
You should just take a rest.
Du solltest dich einfach ausruhen.
Is it work,
Ist es Arbeit,
or that Ramphueng bitch?
oder diese Ramphueng-Schlampe?
[Ubon Ratchathani, 2025]
[Ubon Ratchathani, 2025]
Master!
Master!
Master, what happened?
Meister, was ist passiert?
Master...
Master...
- Master... - Master!
- Meister... - Meister!
Master!
Master!
- Everyone, - Master...
- Alle zusammen, - Meister ...
move aside.
geh zur Seite.
(Casting a spell)
(Einen Zauber wirken)
Master...
Master...
Master!
Master!
- Master! - Master.
- Meister! - Meister.
What happened?
Was ist passiert?
Where is Khem, Master?
Wo ist Khem, Meister?
Master...
Master...
Khem...
Khem...
- Khem!
- Chem!
I heard a little thump.
Ich hörte einen leisen Schlag.
Is the baby alright?
Geht es dem Baby gut?
He's just moving,
Er bewegt sich einfach,
which means he is very strong
was bedeutet, dass er sehr stark ist
and excited to meet his sister.
und aufgeregt, seine Schwester kennenzulernen.
Come out soon, little one.
Komm bald raus, Kleines.
Why don't you play with Jik and Iam for a bit
Warum spielst du nicht ein bisschen mit Jik und Iam?
while I speak with Auntie Ramphueng?
während ich mit Tante Ramphueng spreche?
Yes, Mother.
Ja, Mutter.
I really wish my son...
Ich wünsche meinem Sohn wirklich ...
were as bright and clever as your daughter.
waren so klug und intelligent wie Ihre Tochter.
If Krongkwan were a boy,
Wenn Krongkwan ein Junge wäre,
His Lordship would've cherished him dearly.
Seine Lordschaft hätte ihn sehr geschätzt.
It is not her good fortune to be born a woman.
Es ist nicht ihr Glück, als Frau geboren zu werden.
Rather,
Eher,
it is mine.
es ist meins.
Lady Kakanang,
Frau Kakanang,
I understand your concern,
Ich verstehe Ihre Besorgnis,
yet I have already assured Madam
doch habe ich Frau
that my son shall live as a servant as I do,
dass mein Sohn als Diener leben soll, so wie ich,
and shall never seek to rival her son in lineage.
und wird niemals versuchen , ihrem Sohn in der Abstammung Konkurrenz zu machen.
That may be your intention,
Das könnte Ihre Absicht sein,
but he already carries the bloodline of His Lordship.
aber er trägt bereits die Blutlinie Seiner Lordschaft in sich.
I only wish...
Ich wünschte nur ...
to be with the man I love.
mit dem Mann zusammen zu sein, den ich liebe.
Ramphueng,
Ramphueng,
forgive my intrusion.
verzeihen Sie meine Störung.
You are still so young.
Du bist noch so jung.
His Lordship's care and support
Die Fürsorge und Unterstützung Seiner Lordschaft
are what you see as love.
sind das, was Sie als Liebe sehen.
What else could it be?
Was könnte es sonst sein?
That's more than enough for a servant like me.
Das ist mehr als genug für einen Diener wie mich.
I wish to repay him
Ich möchte ihm zurückzahlen
by bearing a son,
durch die Geburt eines Sohnes,
and it is proper.
und es ist richtig.
It is indeed proper.
Es ist in der Tat richtig.
I only wish to warn you.
Ich möchte Sie nur warnen.
Consider carefully
Überlegen Sie sorgfältig
what you love more,
was du mehr liebst,
His Lordship
Seine Lordschaft
or your own life.
oder dein eigenes Leben.
You do know
Du weißt
there is someone who can't stand seeing your son grow.
Es gibt jemanden , der es nicht ertragen kann, Ihren Sohn aufwachsen zu sehen.
Think carefully, Ramphueng.
Überlegen Sie es sich gut, Ramphueng.
You're only twenty-one.
Du bist erst einundzwanzig.
You have many more years to live.
Sie haben noch viele Jahre zu leben.
Lady Kakanang,
Frau Kakanang,
Madam Ketkeaw is about to give birth.
Madam Ketkeaw steht kurz vor der Geburt.
Take a deep breath, ma'am.
Atmen Sie tief durch, Ma'am.
- One more time, ma'am. - One more try, ma'am.
- Noch einmal, Ma'am. - Noch ein Versuch, Ma'am.
- Please push. - Madam...
- Bitte drücken. - Madam ...
Please push, ma'am.
Bitte drücken Sie, Ma'am.
The baby's here!
Das Baby ist da!
Young Master!
Junger Meister!
He's here, ma'am.
Er ist hier, Ma'am.
Young Master is here.
Der junge Meister ist hier.
Midwife,
Hebamme,
let me see my son.
lass mich meinen Sohn sehen.
What are you doing?
Was machst du?
What happened?
Was ist passiert?
Why does Young Master make no sound?
Warum gibt der junge Meister keinen Laut von sich?
Why is that?
Warum ist das so?
He is not breathing, ma'am.
Er atmet nicht, Ma'am.
What did you say?
Was hast du gesagt?
Young Master is not breathing, ma'am.
Der junge Meister atmet nicht, Ma'am.
What do you mean?
Wie meinst du das?
It is possible, ma'am.
Es ist möglich, Ma'am.
No!
NEIN!
That's not true.
Das stimmt nicht.
- Ma'am... - My son is breathing!
- Ma'am ... - Mein Sohn atmet!
- Ma'am, stay still. - He is alive!
- Ma'am, bleiben Sie ruhig. - Er lebt!
You can't move yet, ma'am.
Sie können sich noch nicht bewegen, Ma'am.
- Please, ma'am. - No...
- Bitte, Ma'am. - Nein ...
- Let me see him... - Please don't get up yet, ma'am.
- Lassen Sie mich ihn sehen ... - Bitte stehen Sie noch nicht auf, Ma'am.
Give me my son!
Gib mir meinen Sohn!
Why?
Warum?
Why is fate so cruel?
Warum ist das Schicksal so grausam?
- Ma'am... - Stay strong, ma'am.
- Ma'am ... - Bleiben Sie stark, Ma'am.
Sweetheart, I'm sorry.
Schatz, es tut mir leid.
I am sorry.
Es tut mir leid.
- Why? - Ma'am, please stop.
- Warum? - Bitte hören Sie auf, Madam.
Please don't do that.
Bitte tun Sie das nicht.
Please, ma'am.
Bitte, Ma'am.
Calm down, ma'am.
Beruhigen Sie sich, Ma'am.
Why?
Warum?
Why must it be me?
Warum muss ich es sein?
Why me?
Warum ich?
Please stop that, ma'am.
Bitte hören Sie damit auf, Ma'am.
Please don't do that.
Bitte tun Sie das nicht.
Why?
Warum?
Are you sure, Ramphueng?
Bist du sicher, Ramphueng?
What has changed your mind?
Was hat Ihre Meinung geändert?
I have pondered
Ich habe nachgedacht
the question you asked me,
die Frage, die du mir gestellt hast,
and my answer is clear now.
und meine Antwort ist jetzt klar.
It is not that I love His Lordship,
Es ist nicht so, dass ich Seine Lordschaft liebe,
nor that I love myself.
noch dass ich mich selbst liebe.
But I love this child deeply
Aber ich liebe dieses Kind zutiefst
from the very first moment I saw him.
vom ersten Moment an, als ich ihn sah.
I love him with all my heart.
Ich liebe ihn von ganzem Herzen.
Then,
Dann,
I'll have someone await your son
Ich werde jemanden bitten, auf Ihren Sohn zu warten
at the grove behind the house,
im Wäldchen hinter dem Haus,
and let it be known
und lass es bekannt sein
that your son is dead, just as Madam's was.
dass Ihr Sohn tot ist, genau wie der von Madam.
My son,
Mein Sohn,
go live your life,
Geh und lebe dein Leben,
grow strong,
werde stark,
and be free.
und frei sein.
I'm sorry
Es tut mir Leid
that my fate
dass mein Schicksal
has granted you so little.
hat dir so wenig gewährt.
Be careful, please.
Seien Sie bitte vorsichtig.
Where are you rushing off to?
Wohin eilst du?
Madam...
Frau...
I heard that Ramphueng lost her child.
Ich habe gehört, dass Ramphueng ihr Kind verloren hat.
Aren't you supposed to be with her?
Solltest du nicht bei ihr sein?
I'm on my way to fetch the medicine, ma'am.
Ich bin auf dem Weg, die Medizin zu holen, Ma'am.
Who's that behind you?
Wer ist das hinter dir?
She's my relative.
Sie ist meine Verwandte.
I'll have her work in the kitchen.
Ich werde sie in der Küche arbeiten lassen.
You think I'm stupid?
Du hältst mich für dumm?
Get her.
Hol sie.
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
- Stop. - Move, Sai.
- Halt. - Beweg dich, Sai.
- No. - I said move!
- Nein. - Ich sagte, beweg dich!
No.
NEIN.
- You should move. - I told you to go away!
- Du solltest weggehen. - Ich habe dir gesagt, du sollst weggehen!
Sai!
Bis!
Ramphueng?
Ramphueng?
Come!
Kommen!
Your son's alive.
Ihr Sohn lebt.
You lied to me
Du hast mich angelogen
and deceived me, didn't you?
und mich getäuscht, nicht wahr?
You're trying to impress His Lordship when he's back, aren't you?
Sie versuchen, Seine Lordschaft zu beeindrucken, wenn er zurück ist, nicht wahr?
No, ma'am.
Nein, Ma'am.
Give me your son now.
Gib mir jetzt deinen Sohn.
Give me that boy.
Gib mir den Jungen.
Give me the boy!
Gib mir den Jungen!
Give me! I said...
Gib mir!, sagte ich ...
Go away from me.
Geh weg von mir.
No one can take my son from me.
Niemand kann mir meinen Sohn nehmen.
I am the lady of this house.
Ich bin die Dame dieses Hauses.
Whatever I command must be done.
Was immer ich befehle, muss getan werden.
Take the boy.
Nimm den Jungen.
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
- Get the boy. - Don't take him.
- Hol den Jungen. - Nimm ihn nicht.
Don't take him away.
Nimm ihn nicht weg.
My son...
Mein Sohn...
Ma'am...
Ma'am...
Ma'am.
Ma'am.
Please don't.
Bitte nicht.
Ma'am, please.
Ma'am, bitte.
Ma'am...
Ma'am...
Please don't hurt Young Master, ma'am.
Bitte verletzen Sie den jungen Meister nicht, Ma'am.
What did you call him?
Wie hast du ihn genannt?
Young Master, ma'am.
Junger Herr, Ma'am.
Ma'am...
Ma'am...
Ma'am!
Ma'am!
Ma'am,
Meine Dame,
please don't do that.
bitte tu das nicht.
Ma'am...
Ma'am...
What are you trying to do, ma'am?
Was versuchen Sie zu tun, Ma'am?
Ma'am!
Ma'am!
Let go of me!
Lass mich los!
He is merely a servant's son.
Er ist lediglich der Sohn eines Dieners.
Only my son can be the Young Master of this house.
Nur mein Sohn kann der junge Herr dieses Hauses sein.
Sai...
Bis...
Sai!
Bis!
Why has Ramphueng not arrived?
Warum ist Ramphueng nicht angekommen?
Could it be that she has changed her mind?
Könnte es sein, dass sie ihre Meinung geändert hat?
There she is.
Da ist sie.
What? What happened, Jik?
Was? Was ist passiert, Jik?
Little Mistress...
Kleine Herrin ...
She followed you here,
Sie ist dir hierher gefolgt,
and she's now missing, my lady.
und sie wird jetzt vermisst, Mylady.
What did you say?
Was hast du gesagt?
Why should fortune smile upon you?
Warum sollte Ihnen das Glück hold sein?
I have faithfully fulfilled my duties as a wife for years,
Ich habe meine Pflichten als Ehefrau jahrelang treu erfüllt,
yet you, a mere servant,
doch du, ein bloßer Diener,
dare to take everything from me.
wage es, mir alles zu nehmen.
And worse than that,
Und schlimmer noch,
you're trying to have your son raised above mine.
Sie versuchen, Ihren Sohn über meinen zu stellen.
That's not true, ma'am.
Das stimmt nicht, Ma'am.
It is not.
Das ist es nicht.
I stand by my word
Ich stehe zu meinem Wort
that my son shall be a servant
dass mein Sohn ein Diener sein wird
and never presume to rival yours.
und maßen Sie sich niemals an, mit Ihrem zu konkurrieren.
You lying bitch!
Du verlogene Schlampe!
Ever since the beginning,
Seit Anbeginn,
your audacity has known no bounds.
Ihre Dreistigkeit kennt keine Grenzen.
Ma'am,
Meine Dame,
you just lost your son.
Sie haben gerade Ihren Sohn verloren.
I'm sure you understand the pain, ma'am.
Ich bin sicher, Sie verstehen den Schmerz, Ma'am.
Please return my baby to me.
Bitte gib mir mein Baby zurück.
I'm begging you, ma'am.
Ich flehe Sie an, Ma'am.
I, too, wish you could understand my pain.
Auch ich wünschte, Sie könnten meinen Schmerz verstehen.
Since my son was not granted life,
Da meinem Sohn das Leben nicht vergönnt war,
then neither shall yours.
dann wird es auch bei Ihnen nicht der Fall sein.
Ma'am...
Ma'am...
Ma'am, please.
Ma'am, bitte.
Ma'am!
Ma'am!
Ma'am...
Ma'am...
My lady?
Meine Dame?
My lady...
Meine Dame...
Lady Kakanang...
Lady Kakanang ...
Lady Kakanang!
Lady Kakanang!
Lock her up
Sperr sie ein
and silence every servant of this house.
und jeden Diener dieses Hauses zum Schweigen bringen.
- Yes, ma'am.
- Ja, Ma'am.
Go!
Gehen!
Go now.
Geh jetzt.
- I'm not going. - Go!
- Ich gehe nicht. - Geh!
No, I'm taking my son back!
Nein, ich nehme meinen Sohn zurück!
Just go.
Geh einfach.
Come on.
Aufleuchten.
Come.
Kommen.
Lady Ketkeaw has informed me of the matter,
Lady Ketkeaw hat mich über die Angelegenheit informiert,
yet I shall not heed one side alone.
Dennoch werde ich nicht nur einer Seite Beachtung schenken.
Tell me, Ramphueng.
Erzähl es mir, Ramphueng.
Did you really hurl her son into the river?
Haben Sie ihren Sohn wirklich in den Fluss geworfen?
Did you tell him that, Ketkeaw?
Hast du ihm das gesagt, Ketkeaw?
Do not dare address her without her proper title!
Wagen Sie es nicht, sie ohne ihren richtigen Titel anzusprechen !
What actually happened?
Was ist eigentlich passiert?
Answer me!
Antworte mir!
My lord, you know very well
Mein Herr, Sie wissen sehr wohl
the kind of person I am.
die Art von Person, die ich bin.
How could I be capable of such a cruel act?
Wie konnte ich zu solch einer grausamen Tat fähig sein?
Had it been in former days,
Wäre es in früheren Tagen gewesen,
I would have believed that.
Das hätte ich geglaubt.
Yet I was told that
Dennoch wurde mir gesagt, dass
after she lost her son,
nachdem sie ihren Sohn verloren hatte,
she lost her mind as well,
sie verlor auch den Verstand,
turning to opium.
sich dem Opium zuzuwenden.
And when I conceived
Und als ich schwanger wurde
and bore my son,
und gebar meinen Sohn,
she came to steal him away to kill.
Sie kam, um ihn zu entführen und zu töten.
Liar.
Lügner.
How shamelessly you spin your lies, Ketkeaw!
Wie schamlos du deine Lügen spinnen kannst, Ketkeaw!
Ramphueng,
Ramphueng,
mind the words you speak.
Achten Sie auf die Worte, die Sie sprechen.
You told me
Du hast es mir gesagt
you would not heed one side alone,
du würdest nicht nur auf eine Seite achten,
didn't you, my lord?
nicht wahr, Mylord?
Madam, driven by envy
Madam, getrieben von Neid
after her own son died immediately after birth,
nachdem ihr eigener Sohn unmittelbar nach der Geburt starb,
she attacked me
sie hat mich angegriffen
and took my son...
und nahm meinen Sohn mit ...
to kill, my lord.
zu töten, mein Herr.
So it was your son?
Es war also Ihr Sohn?
Yes, my lord.
Ja, mein Herr.
That's not true.
Das stimmt nicht.
Our son was born in perfect health,
Unser Sohn kam bei bester Gesundheit zur Welt,
leaving me weak.
macht mich schwach.
Yet it was Ramphueng
Doch es war Ramphueng
who seized the opportunity to abduct him.
der die Gelegenheit nutzte , ihn zu entführen.
Even Lady Kakanang and Krongkwan came to visit us.
Sogar Lady Kakanang und Krongkwan kamen uns besuchen.
The servants, thinking she merely wished to see me,
Die Diener dachten, sie wolle mich nur sehen,
let her in,
lass sie rein,
not knowing that
nicht wissend, dass
she intended to kill our son.
Sie hatte vor, unseren Sohn zu töten.
That's not true.
Das stimmt nicht.
Is this true,
Ist das wahr,
my lady?
meine Dame?
Do you remember your two elder sisters?
Erinnern Sie sich an Ihre beiden älteren Schwestern?
Those who are Lady Radamanee's daughters.
Diejenigen, die Lady Radamanees Töchter sind.
They were sent to their grandparents in Suphan Buri
Sie wurden zu ihren Großeltern nach Suphan Buri geschickt
after their mother fell ill and passed away.
nachdem ihre Mutter erkrankte und starb.
Do you remember them?
Erinnern Sie sich an sie?
Yes, Mother.
Ja, Mutter.
In truth, her death
In Wahrheit ist ihr Tod
was caused by Madam.
wurde von Madam verursacht.
As long as you stay here,
Solange du hier bleibst,
you must never give her any cause for displeasure.
Sie dürfen ihr niemals einen Grund zum Missfallen geben.
Yes, my lord.
Ja, mein Herr.
My daughter and I...
Meine Tochter und ich...
went to see Madam that night.
ging an diesem Abend zu Madam.
That's not true.
Das stimmt nicht.
It's not true, my lord.
Das ist nicht wahr, mein Herr.
That night, they were there with us.
In dieser Nacht waren sie bei uns.
Both of you
Ihr beide
witnessed everything she did,
war Zeuge von allem, was sie tat,
yet why are you lying?
aber warum lügst du?
Little Mistress...
Kleine Herrin ...
Little Mistress Krongkwan,
Kleine Herrin Krongkwan,
you saw it, too, didn't you?
du hast es auch gesehen, nicht wahr?
Ramphueng...
Ramphueng...
You saw it, didn't you?
Du hast es gesehen, nicht wahr?
Please help me, Little Mistress.
Bitte helfen Sie mir, kleine Herrin.
Please, Little Mistress. Please help me.
Bitte, kleine Herrin. Bitte helfen Sie mir.
Krongkwan,
Krongkwan,
come here.
komm her.
Tell me.
Sag mir.
What did you see last night?
Was hast du letzte Nacht gesehen?
Do you understand?
Verstehst du?
But if I lie,
Aber wenn ich lüge,
will Auntie Ramphueng die?
Wird Tante Ramphueng sterben?
But if you tell the truth,
Aber wenn du die Wahrheit sagst,
what will become of Jik and Iam?
was wird aus Jik und Iam?
Little Mistress...
Kleine Herrin ...
We may be safe,
Wir können sicher sein,
protected by our titles,
geschützt durch unsere Titel,
but our servants
aber unsere Diener
shall surely lose their heads.
werden mit Sicherheit den Kopf verlieren.
I saw Auntie Ramphueng...
Ich habe Tante Ramphueng gesehen ...
hurl the boy into the river.
schleudere den Jungen in den Fluss.
No.
NEIN.
That's not true.
Das stimmt nicht.
No, it's not true.
Nein, das stimmt nicht.
No...
NEIN...
Madam!
Frau!
The person who delivered opium to Mistress Ramphueng has been captured.
Die Person, die Herrin Ramphueng Opium geliefert hat, wurde gefasst.
That's not me.
Das bin nicht ich.
Not at all.
Gar nicht.
It has nothing to do with me.
Es hat nichts mit mir zu tun.
These wretches are accusing me.
Diese Schurken beschuldigen mich.
They're lying, my lord.
Sie lügen, mein Herr.
They're framing me.
Sie wollen mir etwas anhängen.
It's not true, my lord.
Das ist nicht wahr, mein Herr.
- Don't fall for them. - Take this wretch away
- Fallen Sie nicht auf sie herein. - Bringen Sie diesen Schurken weg
and have her flogged to death!
und lass sie zu Tode peitschen!
Don't believe them. Let me go.
Glauben Sie ihnen nicht. Lassen Sie mich gehen.
- Go. - Let go of me!
- Geh. - Lass mich los!
Go away.
Geh weg.
All of you are wretches.
Ihr seid alle Schurken.
You all are!
Das seid ihr alle!
Every last one of you.
Jeder einzelne von euch.
I shall remember all of you,
Ich werde mich an euch alle erinnern,
every single one,
jeder einzelne,
and lay a curse upon you all...
und verfluche euch alle ...
Flog her!
Verprügel sie!
- Now! - May you all die a violent death.
- Jetzt! - Möget ihr alle einen gewaltsamen Tod sterben.
Just you wait.
Warte nur.
You are all cursed to die!
Ihr seid alle zum Tode verdammt!
You filthy bitch!
Du dreckige Schlampe!
You damned wretch!
Du verdammter Schuft!
Look.
Sehen.
See it.
Sehen Sie es.
See what I had to go through.
Sehen Sie, was ich durchmachen musste.
I place my curse upon you all.
Ich verfluche euch alle.
May your line
Möge deine Linie
be struck with misfortune,
vom Unglück heimgesucht werden,
with no sons to carry your name.
ohne Söhne, die deinen Namen tragen.
If you die,
Wenn du stirbst,
may you be reborn,
mögest du wiedergeboren werden,
and I shall claim my vengeance.
und ich werde meine Rache fordern.
Should you be reborn as a woman,
Solltest du als Frau wiedergeboren werden,
may you...
mögest du...
suffer separation from your beloved,
die Trennung von deinem Geliebten erleiden,
either by being parted
entweder durch Trennung
or by death,
oder durch den Tod,
as I was parted from my son.
als ich von meinem Sohn getrennt wurde.
And should you be reborn a man,
Und solltest du als Mensch wiedergeboren werden,
may death claim you
möge der Tod dich holen
at twenty-one,
mit einundzwanzig,
as it now claims me.
wie es mich jetzt fordert.
Mom?
Mama?
Mom...
Mama...
Where are you?
Wo bist du?
I've been waiting for you every day.
Ich habe jeden Tag auf dich gewartet.
Why don't you come back?
Warum kommst du nicht zurück?
Look around you.
Schauen Sie sich um.
They've all paid for what they did to me in every lifetime.
Sie alle haben in jedem ihrer Leben für das bezahlt, was sie mir angetan haben .
No...
NEIN...
Wat...
Was...
You can't die this way.
So kannst du nicht sterben.
You can't leave me, Wat.
Du kannst mich nicht verlassen, Wat.
All have faced their karma,
Alle haben sich ihrem Karma gestellt,
except you.
außer dir.
You're the last one.
Du bist der Letzte.
Only then
Erst dann
will my hatred finally fade.
wird mein Hass endlich verschwinden.
Can you hear me, Khem?
Kannst du mich hören, Khem?
Khem...
Khem...
Khem!
Cool!
Can you hear me?
Können Sie mich hören?
Khem, go now.
Khem, geh jetzt.
Khem!
Cool!
Khem...
Khem...
What happened?
Was ist passiert?
Master,
Master,
what happened to you?
Was ist mit dir passiert?
Don't worry about me.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Where is Grandma Si?
Wo ist Oma Si?
She...
Sie...
- Khem! - Khem...
- Chem! - Chem...
- Master! - Khem!
- Meister! - Khem!
- Khem...
- Chem! - Chem...
- Khem. - Khem!
- Chem. - Chem!
Calm down, Khem.
Beruhige dich, Khem.
Khem!
Cool!
Khem, are you alright?
Khem, geht es dir gut?
Khem,
Khem,
what happened?
was ist passiert?
It's Ramphueng.
Es ist Ramphueng.
What did she do?
Was hat sie getan?
She possessed Grandma Si.
Sie besaß Oma Si.
Grandma Si!
Oma Si!
- Grandma...
- Oma...
- Grandma! - No...
- Oma! - Nein...
Go get Uncle Chai.
Hol Onkel Chai.
Grandma Si!
Oma Si!
I told you to go get him.
Ich habe dir gesagt, du sollst ihn holen.
And call an ambulance.
Und rufen Sie einen Krankenwagen.
An elder drowned.
Ein Ältester ist ertrunken.
Yes.
Ja.
Can you please hurry?
Können Sie sich bitte beeilen?
Please.
Bitte.
Please move.
Bitte bewegen Sie sich.
Check her pulse, please.
Bitte überprüfen Sie ihren Puls.
That's enough, Khem.
Das reicht, Khem.
No.
NEIN.
It hasn't been twenty minutes.
Es sind noch keine zwanzig Minuten vergangen.
She might make it.
Sie könnte es schaffen.
Trust me.
Vertrau mir.
Grandma...
Oma...
That's enough.
Das ist genug.
No.
NEIN.
It can't end like this.
So kann es nicht enden.
Wake up, Grandma.
Wach auf, Oma.
I told you to stop.
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören.
Grandma, please.
Oma, bitte.
I said that's enough.
Ich sagte, das reicht.
♫May your vital force come to me♫
♫Möge deine Lebenskraft zu mir kommen♫
♫In my arms, where you should be,♫
♫In meinen Armen, wo du sein solltest,♫
♫Come to the one who loves you tenderly♫
♫Komm zu dem, der dich zärtlich liebt♫
♫May your vital force come to me♫
♫Möge deine Lebenskraft zu mir kommen♫
♫Wherever pain hurts you badly,♫
♫Wo immer der Schmerz dich stark verletzt,♫
♫Let it be gone completely♫
♫Lass es vollständig verschwinden♫
Grandma...
Oma...
Grandma Si...
Oma Si...
♫The one who loves you endlessly♫
♫Derjenige, der dich unendlich liebt♫
♫And won't let you cry in misery♫
♫Und lasse dich nicht vor Kummer weinen♫
♫May your vital force come to me♫
♫Möge deine Lebenskraft zu mir kommen♫
♫In my arms, where you should be,♫
♫In meinen Armen, wo du sein solltest,♫
♫Come to the one who loves you tenderly♫
♫Komm zu dem, der dich zärtlich liebt♫
♫May your vital force come to me♫
♫Möge deine Lebenskraft zu mir kommen♫
♫Wherever pain hurts you badly,♫
♫Wo immer der Schmerz dich stark verletzt,♫
♫Let it be gone completely♫
♫Lass es vollständig verschwinden♫
[Si Boonheung, 84 years old,
[Si Boonheung, 84 Jahre alt,
May 5, 1941 - May 25, 2025]
5. Mai 1941 – 25. Mai 2025]
Si,
Und,
may you find peace
mögest du Frieden finden
and reach a better realm.
und ein besseres Reich erreichen.
Hello.
Hallo.
Come inside.
Komm rein.
No one's blaming you.
Niemand macht Ihnen Vorwürfe.
Come on.
Aufleuchten.
It's okay.
Es ist okay.
I...
ICH...
I can't.
Ich kann nicht.
Si left this letter for me.
Si hat mir diesen Brief hinterlassen.
It seems she had a heart condition
Es scheint, sie hatte eine Herzerkrankung
and likely passed away the day before.
und ist wahrscheinlich am Tag zuvor verstorben.
[Please take care of Master Paran and Khem]
[Bitte kümmern Sie sich um Meister Paran und Khem]
And Ramphueng
Und Ramphueng
must have taken over her body.
muss ihren Körper übernommen haben.
I thought I should tell you
Ich dachte, ich sollte es dir sagen
that her passing
dass ihr Tod
had nothing to do with you.
hatte nichts mit dir zu tun.
The villagers are also aware of this truth,
Auch die Dorfbewohner sind sich dieser Wahrheit bewusst,
so you may rest your mind.
damit Sie Ihren Geist beruhigen können.
May I ask
Darf ich fragen
where you intend to stay?
wo beabsichtigen Sie zu bleiben?
I have informed my fellow monks and the abbot
Ich habe meine Mitbrüder und den Abt informiert
that I'll be residing here temporarily.
dass ich vorübergehend hier wohnen werde.
Khem,
Khem,
if you must grieve,
wenn du trauern musst,
then let it all out.
dann lass alles raus.
Once Si's funeral is over,
Sobald Sis Beerdigung vorbei ist,
we...
Wir...
must deal with Ramphueng.
muss sich um Ramphueng kümmern.
No, Ake.
Nein, Ake.
Don't do this.
Tu das nicht.
I can't live without Thong.
Ich kann nicht ohne Tanga leben.
Jet, please let me go.
Jet, bitte lass mich gehen.
Thong?
Tanga?
What happened to him?
Was ist mit ihm passiert?
It seems Ramphueng...
Es scheint, Ramphueng ...
Khem!
Cool!
Master,
Master,
can you please bring Thong back?
kannst du Thong bitte zurückbringen?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It's not your fault, Khem.
Es ist nicht deine Schuld, Khem.
Thong did as he wished
Thong tat, was er wollte
and fulfilled his duty
und erfüllte seine Pflicht
until his very last day.
bis zu seinem letzten Tag.
I'm ready.
Ich bin bereit.
Please send me to him, Master.
Bitte schicken Sie mich zu ihm, Meister.
Please, Ake.
Bitte, Ake.
Can you not go?
Kannst du nicht gehen?
I've made up my mind.
Ich habe mich entschieden.
Please let me be with him.
Bitte lass mich bei ihm sein.
Thank you so much for everything.
Vielen Dank für alles.
Goodbye, Khem, Jet.
Auf Wiedersehen, Khem, Jet.
Please tell Charn I said goodbye.
Bitte richte Charn aus, dass ich mich verabschiedet habe.
Ake...
Nächste...
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
You know,
Du weisst,
when I was little,
als ich klein war,
every time I sneaked out,
jedes Mal, wenn ich mich hinausschlich,
Grandma Si always helped me get away with it.
Oma Si hat mir immer geholfen, damit durchzukommen.
And Thong and Ake...
Und Thong und Ake ...
They knew I had no friends,
Sie wussten, dass ich keine Freunde hatte,
so they became ones.
so wurden sie eins.
I understand
Ich verstehe
you're grieving, Jet,
du trauerst, Jet,
but everyone has found peace.
aber alle haben Frieden gefunden.
If they looked from up above
Wenn sie von oben blickten
and saw you not feeling cheerful,
und sah, dass du dich nicht fröhlich fühlst,
they would worry about you.
Sie würden sich um dich sorgen.
No matter what happens,
Egal was passiert,
you'll still have me by your side.
Du wirst mich immer noch an deiner Seite haben.
As a friend.
Als Freund.
We have no idea what lies ahead.
Wir haben keine Ahnung, was vor uns liegt.
I guess you'd want to take a break from us for now, right?
Ich schätze, Sie möchten jetzt eine Pause von uns machen, oder?
Thank you
Danke
for understanding me.
für das Verständnis für mich.
Once things with Khem are settled,
Sobald die Dinge mit Khem geklärt sind,
we can continue where we left off.
wir können dort weitermachen, wo wir aufgehört haben.
When that time comes,
Wenn diese Zeit kommt,
let's make everything clear between us.
Lassen Sie uns alles zwischen uns klären.
For now,
Zur Zeit,
let's just be best friends.
Lass uns einfach beste Freunde sein.
Uncle Chai...
Onkel Chai ...
Oh, Khem?
Oh, Khem?
What is it?
Was ist das?
I'd like to...
Ich möchte...
ask for your help.
bitte um Ihre Hilfe.
Master?
Master?
Am I your master again now?
Bin ich jetzt wieder dein Herr?
Uh...
Äh...
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I was just...
Ich war nur...
Please don't go, Khem.
Bitte geh nicht, Khem.
Be with me.
Sei bei mir.
But Grandma Si,
Aber Oma Si,
Thong,
Tanga,
and even Ake...
und sogar Ake ...
Everyone you loved
Alle, die du geliebt hast
is gone because of me.
ist wegen mir weg.
Grandma Si's time had just come.
Oma Sis Zeit war gerade gekommen.
And Thong and Ake...
Und Thong und Ake ...
were meant to be reborn long ago.
sollten schon vor langer Zeit wiedergeboren werden.
I was making them stay.
Ich habe sie dazu gebracht zu bleiben.
No,
NEIN,
that's not true.
das stimmt nicht.
It's me.
Da ich bin.
It's my fault.
Es ist meine Schuld.
You know very well, Khem,
Du weißt ganz genau, Khem,
that it's not like that.
dass es nicht so ist.
But...
Aber...
I don't think I can face anyone anymore.
Ich glaube nicht, dass ich noch irgendjemandem gegenübertreten kann.
I have no one left, Khem.
Ich habe niemanden mehr, Khem.
Please stay with me.
Bitte bleib bei mir.
Peem...
Okay...
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Peem!
Peem!
I'm okay.
Mir geht es gut.
Ramphueng's power is still affecting me,
Ramphuengs Macht beeinflusst mich immer noch,
but it should fade in a day or two.
aber es sollte in ein oder zwei Tagen verblassen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
She's in so much pain as well.
Sie hat auch so große Schmerzen.
She'll probably lie low for a while
Sie wird sich wahrscheinlich eine Weile bedeckt halten
and won't show up anytime soon.
und wird nicht so bald auftauchen.
I'm most worried about you.
Ich mache mir am meisten Sorgen um dich.
Then don't leave me, Khem.
Dann verlass mich nicht, Khem.
Khem...
Khem...
Peem,
Hallo,
I truly thank you for everything.
Ich danke Ihnen wirklich für alles.
Every moment I've spent with you
Jeder Moment, den ich mit dir verbracht habe
has made my life worth living.
hat mein Leben lebenswert gemacht.
You let me experience a kind of love
Du lässt mich eine Art Liebe erfahren
I never thought I'd have.
Ich hätte nie gedacht, dass mir das passieren würde.
[Jet]
[Jet]
I've been surrounded by people who love me,
Ich war von Menschen umgeben, die mich lieben,
and it makes me feel so lucky to have been born.
und ich fühle mich so glücklich, geboren worden zu sein.
Is he picking up, Jet?
Nimmt er ab, Jet?
Let's borrow someone's car.
Lass uns jemandes Auto ausleihen.
Okay.
Okay.
Even if I don't make it past tomorrow,
Auch wenn ich morgen nicht überstehe,
I won't regret a thing.
Ich werde nichts bereuen.
Uh... Bangkok, please.
Äh ... Bangkok, bitte.
The next train comes at 2:50 P.M.
Der nächste Zug kommt um 14:50 Uhr
Thank you.
Danke schön.
I'm not giving up.
Ich gebe nicht auf.
But from now on,
Aber von nun an,
I'll find my own way,
Ich werde meinen eigenen Weg finden,
so no one else gets hurt because of me.
damit meinetwegen niemand sonst verletzt wird.
May every day ahead of you
Möge jeder Tag vor dir liegen
be full of smiles, Peem.
sei voller Lächeln, Peem.
Khem!
Cool!
I'm sorry, Jet,
Es tut mir leid, Jet,
but I can't bear losing anyone again.
aber ich kann es nicht ertragen, noch einmal jemanden zu verlieren.
We're coming with you, then.
Dann kommen wir mit.
Khem's birthday is in seven days.
Khem hat in sieben Tagen Geburtstag.
If he makes it until then,
Wenn er es bis dahin schafft,
the curse will be lifted.
der Fluch wird aufgehoben.
Are you sure you can handle this
Bist du sicher, dass du damit klarkommst
without your master?
ohne deinen Meister?
He's already lost so much for me.
Er hat für mich schon so viel verloren.
- Khemjira must survive!
- Khemjira muss überleben!
(Chanting)
(Singen)
Khem,
Khem,
don't give up yet.
gib noch nicht auf.
♫One day you'll taste the pain I've known,♫
♫Eines Tages wirst du den Schmerz schmecken, den ich kannte,♫
♫Fall for the lies of a heart of stone♫
♫ Fallen Sie auf die Lügen eines Herzens aus Stein herein ♫
♫Your life will be shattered by the one by your side,♫
♫Dein Leben wird durch den Menschen an deiner Seite zerstört werden ,♫
♫Only then will you see through my eyes♫
♫Nur dann wirst du durch meine Augen sehen♫